Имя: Аля
Вид: человек
Предыстория: психолог
Черты:
    - 
Языки:
    - Общий
    - Русский

Счетчики:
    - Ночевки: 
    - Тренировки: 
    - Спасы от смерти:
        - 0 0 0
        - 0 0 0
    - Вдохновение: нет


СИЛ -1 (8) (атлетика)
ЛОВ 0 (10) (акробатика, ловкость рук, скрытность)
ТЕЛ +1 (12) 
ИНТ +3 (16) (история, магия, природа, анализ+бм, религия+бм)
МДР +2 (15) (восприятие+бм, выживание, медицина?, проницательность+бм, уход за животными)
ХАР +3 (17) (выступление+бм, запугивание, обман, убеждение+бм)
Пассивная внимательность - 14

Инициатива: 
Попадание: d20+ЛОВ+БМ
Урон:
    - кинжал.: d4(+БМ и ловкость к попаданию)
    
КД:10
Хиты:
    - Временные: 11
    - Максимальные: 11
КХ: 3к8
БМ: +2
Кость боевых искусств: 1к6
Скорость: 30
Пассивная внимательнсть: 13


Спас:
    - тело (класс)
    - Харизма (класс)

Навыки:
    - Убеждение
    - Выступление
    - Проницательность
    - Религия
    - Анализ
    - Внимательность?

Умения:
    - Умелость. Вы получаете владение одним навыком на ваш выбор (вид)
        
    
Владения:
    Инструменты:
        - инструменты повара
        - инструменты художника
        - набор для маскировки
    Доспехи:
        - нет

    Оружие:
        - Кинжалы, дротики, пращи, боевые посохи, лёгкие арбалеты (класс)
        - воинское дальнобойное (пожизнево)

Оружие и броня:
    - Кинжал	2 зм.	1к4 колющий	1 фнт.	Лёгкое, метательное (дис. 20/60), фехтовальное - 5 шт
Бонусные действия:
Врожденное чародейство, бонусное действие(после атаки): сложность спасброска заклинаний +1, бросок заклинаний с преимуществом
Единицы чародейства(2) - бонусным действием можно преобразовать в ячейку заклинания. Ячейка 1 уровня - 2 единицы
Метамагия:
Неуловимое заклинание: каст без вербальных, соматических и материальных(кроме расходуемых и дорогих) компонентов - 1 единица чародейства
Ищущее заклинание: возможность перебросить d20, необходимо использовать новое значение - 1 единица чародейства

Заговоры:
    - Огненный снаряд - попадание(+ модификатор харизмы и бонус мастерства), дальнобойная атака огнем, 1к10, взмах рукой + вербальный компонент(узнать, куда добавляется харизма и бм), горючие предметы воспламеняются(не на живых)
    - Расщепление разума - попадание(+ модификатор харизмы и бонус мастерства), спасбросок интеллекта у цели(сложность - 8+модификатор харизмы+бм), при провале 1к6 психической энергии и -1к4 к следующему спасброску до конца моего хода
    - Чародейская вспышка - попадание(дальнобойная атака) 1к8 урона выбранного типа(кислота, холод, огонь, яд, электричество, звук, психическая энергия), если выкинуть 8, можно повторить 1к8. Максимум повторений - модификатор харизмы
    - Фокусы:
Дистанция: 10 футов
Компоненты: Вербальный, Соматический
Длительность: До 1 часа
Вы создаете магический эффект в пределах
дистанции. Выберите эффект из приведенных
ниже вариантов. Если вы накладываете это
заклинание несколько раз, то вы можете иметь до
трех его не мгновенных эффектов одновременно.
Сенсорный эффект. Вы создаете мгновенный
безвредный сенсорный эффект, такой как искры,
дуновение ветра, слабые музыкальные ноты или
странный запах.
Огонь. Вы мгновенно зажигаете или гасите
свечу, факел или небольшой костер.
Грязь. Вы мгновенно очищаете или загрязняе-
те объект размером не более 1 кубического фута.
Лёгкое воздействие. Вы охлаждаете, нагре-
ваете или придаете вкус до 1 кубическому футу
неживого материала на 1 час.
Магическая метка. Вы создаете небольшой
знак, символ или меняете цвет на объекте или
поверхности на 1 час.
Малое создание. Вы создаете немагическую
безделушку или иллюзорное изображение, кото-
рое помещается в вашей руке. Оно существует до
конца вашего следующего хода. Безделушка не
может наносить урон и не имеет материальной
ценности.
Заклинания:
Волшебная стрела - 120 футов, без попадания, 3 дротика, каждый 1к4+1
Щит - накладывается, если в меня попадают атакой, дает +5 к КД до начала моего следующего хода. иммун от волшебной стрелы
Ведьмин снаряд - 60 футов, попадание, дальнобойная атака, материальный компонент(ветка дерева, в которое ударила молния), если попадаешь 1к12 электричеством. Действует до минуты(концентрация), следующим ходом бонусным действием можно нанести урон 1к12, если цель в зоне доступа, независимо от того, попала ли первая атака
Изучение языков - 1 час, щепотка соли или сажи
    

Инвентарь:
    -Деньги:
        - Зм: 19
        - См: 
        - Мм: 
Монетка от Мёрдока(зайти в таверну Кабанья голова в столице, дать трактирщику на чай, если нужна помощь)
Трубка и мешочек табака
Расческа
Запасная рубашка
Запасной комплект белья
Веревка
Обезболивающие таблетки
Антигистаминные таблетки
Два кольца, титановое и золотое
Четыре набора ключей
Документы
Блеск для губ, бальзам для губ, красный карандаш для губ, тени для бровей, крем для лица, щеточка для ресниц
Маленький флакончик духов
Пилочка для ногтей
Сматрфон
Электронная сигарета, жидкость и сменный испаритель
Огниво
Половина пачки влажных салфеток
Пластыри - 5 штук
Зубная нить
Мыло
Кредитная карта
Золотая цепочка с подвеской с изумрудом
Маленькая сумочка кожаная






    - 

Мой инвентарь у других:
    - 

Внешний вид: На Але зелёная льняная рубашка, коричневые штаны из плотной ткани, коричневая тонкая кожаная куртка, невысокие кожаные сапоги. За спиной дорожная кожаная сумка с вещами. 

Заметки:
