Имя: Аля
Вид: человек
Предыстория: психолог
Черты:
    - 
Языки:
    - Общий
    - Русский

Счетчики:
    - Ночевки: 
    - Тренировки: 
    - Спасы от смерти:
        - 0 0 0
        - 0 0 0
    - Вдохновение: нет


СИЛ -1 (8) (атлетика)
ЛОВ 0 (10) (акробатика, ловкость рук, скрытность)
ТЕЛ +1 (12) 
ИНТ +3 (16) (история, магия, природа, анализ+бм, религия+бм)
МДР +2 (15) (восприятие+бм, выживание, медицина?, проницательность+бм, уход за животными)
ХАР +3 (17) (выступление+бм, запугивание, обман, убеждение+БМ) 

Инициатива: 
Попадание: d20+ХАР+БМ
Урон:
    - кинжал.: d4(+БМ и ловкость к попаданию)
    
КД:13
Хиты:
    - Временные: 20
    - Максимальные: 20
КХ: 3к8
БМ: +2
Кость боевых искусств: 1к6
Скорость: 30
Пассивная внимательность: 14


Спас:
    - тело (класс)
    - Харизма (класс)

Навыки:
    - Убеждение
    - Выступление
    - Проницательность
    - Религия
    - Анализ
    - Внимательность

Умения:
    - Умелость. Вы получаете владение одним навыком на ваш выбор (вид)
        
    
Владения:
    Инструменты:
        - инструменты повара
        - инструменты художника
        - набор для маскировки
    Доспехи:
        - нет

    Оружие:
        - Кинжалы, дротики, пращи, боевые посохи, лёгкие арбалеты (класс)
        - воинское дальнобойное (пожизнево)

Оружие и броня:
    - Кинжал	2 зм.	1к4 колющий	1 фнт.	Лёгкое, метательное (дис. 20/60), фехтовальное - 5 шт
    - Арбалет, лёгкий	25 зм.	1к8 колющий	5 фнт.	Боеприпас (дис. 80/320), двуручное, перезарядка
    - Короткий меч	10 зм.	1к6 колющий	2 фнт.	Лёгкое, фехтовальное

Бонусные действия:
Врожденное чародейство, бонусное действие(после атаки): сложность спасброска заклинаний +1, бросок заклинаний с преимуществом
Единицы чародейства(3) - бонусным действием можно преобразовать в ячейку заклинания. Ячейка 1 уровня - 2 единицы


Метамагия:
Неуловимое заклинание: каст без вербальных, соматических и материальных(кроме расходуемых и дорогих) компонентов - 1 единица чародейства
Ускоренное заклинание: когда вы накладываете заклинание с длительностью наложения действие, вы можете потратить 2 единицы чародейства, чтобы изменить время наложения на «Бонусное действие» Вы не можете изменять заклинания таким образом, если уже наложили заклинание 1+ уровня в текущем ходу, а также вы не можете накладывать заклинания 1+ уровня в  этот ход после изменения заклинания описанным образом


Заговоры:
    - Огненный снаряд(120фт) - попадание(+ модификатор харизмы и бонус мастерства), дальнобойная атака огнем, 1к10, взмах рукой + вербальный компонент, горючие предметы воспламеняются(не на живых)
    - Расщепление разума - спасбросок интеллекта у цели(сложность - 8+модификатор харизмы+бм), при провале 1к6 психической энергии и -1к4 к следующему спасброску до конца моего хода
    - Чародейская вспышка - попадание(дальнобойная атака) 1к8 урона выбранного типа(кислота, холод, огонь, яд, электричество, звук, психическая энергия), если выкинуть 8, можно повторить 1к8. Максимум повторений - модификатор харизмы
    - Фокусы:
Дистанция: 10 футов
Компоненты: Вербальный, Соматический
Длительность: До 1 часа
Вы создаете магический эффект в пределах дистанции. Выберите эффект из приведенных ниже вариантов. Если вы накладываете это
заклинание несколько раз, то вы можете иметь до трех его не мгновенных эффектов одновременно.
Сенсорный эффект. Вы создаете мгновенный безвредный сенсорный эффект, такой как искры, дуновение ветра, слабые музыкальные ноты или
странный запах.
Огонь. Вы мгновенно зажигаете или гасите свечу, факел или небольшой костер.
Грязь. Вы мгновенно очищаете или загрязняете объект размером не более 1 кубического фута.
Лёгкое воздействие. Вы охлаждаете, нагреваете или придаете вкус до 1 кубическому футу неживого материала на 1 час.
Магическая метка. Вы создаете небольшой знак, символ или меняете цвет на объекте или поверхности на 1 час.
Малое создание. Вы создаете немагическую безделушку или иллюзорное изображение, которое помещается в вашей руке. Оно существует до конца вашего следующего хода. Безделушка не
может наносить урон и не имеет материальной ценности.


Заклинания:
Волшебная стрела(1 уровень) - 120 футов, без попадания, 3 дротика, каждый 1к4+1
Щит(1 уровень) - накладывается, если в меня попадают атакой, дает +5 к КД до начала моего следующего хода. иммун от волшебной стрелы
Ведьмин снаряд(1 уровень) - 60 футов, попадание, дальнобойная атака, материальный компонент(ветка дерева, в которое ударила молния), если попадаешь 1к12 электричеством. Действует до минуты(концентрация), следующим ходом бонусным действием можно нанести урон 1к12, если цель в зоне доступа, независимо от того, попала ли первая атака
Изучение языков(1 уровень) - 1 час, щепотка соли или сажи
Цветной шарик(1 уровень) - действие, 90 фт, материальный компонент(алмаз стоимостью 50+зм), попадание, 3к8 урона выбранным типом урона(огонь, кислота, холод, электричество, яд, звук), если есть 2 одинаковых 3к8, повторение атаки на расстоянии 30 фт от исходной цели, новый бросок атаки и урона
Приказ(1 уровень) - 60фт, вербальный компонент, действие, команда из одного слова выбранной цели, спасбросок мудрости, список команд - подойди(перемещение по направлению ко мне, заканчивая ход, останавливается в 5 фт), брось(роняет то, что держит и оканчивает ход), убегай(тратит ход на перемещение от меня самым быстрым способом), падай(падает ничком, оканчивая ход), стой(не двигается, не выполняет действий и бонусных действий в свой ход).
Вызов астрального филина(1 уровень) - действие, материальный(свет звезды) и соматический компонент, призыв духа(в виде птицы), с которым можно отправить звуковое ссобщение или бумажное письмо знакомому существу. Ячейка второго уровня - предмет фут на фут, ячейка 4 уровня - предмет 3 на 3 фута
Дыхание дракона(2 уровень) - бонусное действие, концентрация до 1 минуты, коснуться согласного существа, чтобы оно могло действием магия выдохнуть конус 15 футов выбранного урона(холод, огонь, электричество, кислота, яд), в радиусе спас ловкости сл13, 3к6 при провале, половина при успехе
Смена обличья(2 уровень) - на себя, концентрация, до 1 часа, вербальный и соматический компонент, на выбор(действие магия, чтобы сменить эффект) - адаптация к воде(жабры, перепонки, скорось плаванья=скорость движения), изменение внешности(рост, вес, возраст, черты лица, звук голоса, длина и цвет волос и т.д. можно быть представителем другого вида, нельзя отращивать конечности или убавлять из, значительно изменять размер, действие магия, чтобы изменить внешность), естественное оружие(когти - рубящий урон, клыки - колющий урон, рога - дробящий урон, копыта - дробящий урон, безоружный урон - 1к6, попадание хар)
Арканная регенерация?
Внушение?
Корона безумия?
Облако кинжалов?
Обнаружение мыслей?
Палящий луч?
Пронзание разума?
Улучшение характеристики(распространаяется ли на атаки?)



    

Инвентарь:
    -Деньги:
        - Зм: 14
        - См: 8
        - Мм: 4
Монетка от Мёрдока(зайти в таверну Кабанья голова в столице, дать трактирщику на чай, если нужна помощь)
Трубка и мешочек табака
Расческа
Запасная рубашка
Запасной комплект белья
Обезболивающие таблетки
Антигистаминные таблетки
Два кольца, титановое и золотое
Четыре набора ключей
Документы
Блеск для губ, бальзам для губ, красный карандаш для губ, тени для бровей, крем для лица, щеточка для ресниц
Маленький флакончик духов
Пилочка для ногтей
Сматрфон
Электронная сигарета, жидкость и сменный испаритель
Огниво
Половина пачки влажных салфеток
Пластыри - 5 штук
Зубная нить
Мыло
Кредитная карта
Золотая цепочка с подвеской с изумрудом
Маленькая сумочка кожаная
Повербанк 30а
Запасные штаны
Свитер
Белая рубашка с высоким воротом
Верёвка 
Маникюрные ножницы
Щипчики для бровей
Шампунь 
Крем для лица 





    - 

Мой инвентарь у других:
    - 

Внешний вид: На Але зелёная льняная рубашка, коричневые штаны из плотной ткани, коричневая тонкая кожаная куртка, невысокие кожаные сапоги. За спиной дорожная кожаная сумка с вещами. 

Заметки:
