Имя: Марс
Вид: человек
Предыстория: Гильдейский ремесленник
Черты:
    - Ремесленник (предыстория)
Языки:
    - Общий
    - Русский

Счетчики:
    - Ночевки: 8
    - Тренировки: 5
    - Спасы от смерти:
        - 0 0 0
        - 0 0 0
    - Вдохновение: нет
    - Ци: 3 
    - дыхания дракона: 1
СИЛ +2 (14) (атлетика)
ЛОВ +4 (18) (акробатика, ловкость рук, скрытность)
ТЕЛ +2 (14) 
ИНТ +0 (10) (история, магия, природа, расследование, религия)
МДР +2 (15) (восприятие, выживание, медицина, проницательность, уход за животными)
ХАР +2 (15) (выступлание, запугивание, обман, убеждение)

Инициатива: d20+ЛОВ
Попадание: d20+ЛОВ+БМ
Урон:
    - посох двур.: d8+ЛОВ
    - посох однор.: d6+ЛОВ
    - безоруж.: d6+ЛОВ
    - бонусное безоруж. d6
КД: 16
Хиты:
    - Временные: 23
    - Максимальные: 29
КХ: 4к8
БМ: +2
Кость боевых искусств: 1к6
Скорость: 60
Пассивная внимательнсть: 14
Сл спас Ци: 8 + бонус мастерства + мод Мудрости
бонус +1 к проверкам характеристик и спасброскам (камень удачи)

Спас:
    - Сила (класс)
    - Ловкость (класс)

Навыки:
    - Анализ (предыстория)
    - Убеждение (предыстория)
    - Акробатика (класс)
    - Атлетика (класс)
    - Запугивание (вид)

Умения:
    - Умелость. Вы получаете владение одним навыком на ваш выбор (вид)
        
    - Монашеские(класс):
        - Уровень 1: Боевые искусства:
            - Бонусный безоружный удар.
            - Кость боевых искусств 1к6.
            - Ловкие атаки. Вы можете использовать свой модификатор Ловкости вместо модификатора Силы для бросков атаки и урона.
        - Уровень 1: Защита без доспехов
        - Уровень 2: Дух монаха:
            - Шквал ударов. Вы можете потратить 1 очко духа для нанесения двух безоружных ударов бонусным действием.
            - Терпеливая оборона. Вы можете использовать действие отход бонусным действием. Альтернативно вы можете использовать 1 очко духа, чтобы одновременно использовать отход и уклонение бонусным действием.
            - Поступь ветра. Вы можете использовать действие рывок бонусным действием. Альтернативно вы можете потратить 1 очко духа, чтобы одновременно использовать действия отход и рывок бонусным  действием, а расстояние прыжка в этот ход удваивается.
        - Уровень 2: Движение без доспехов 2 ур Ваша скорость увеличивается на 10 футов, пока вы без доспехов или щита.
        - Уровень 2: Необычный метаболизм. Когда вы совершаете бросок инициативы, вы можете восстановить все потраченные очки духа. Когда вы совершаете это, бросьте свою Кость боевых искусств и восстановите количество хитов равное вашему уровню монаха + выпавшее число. После того, как вы воспользуетесь этим умением, вы не сможете использовать его снова, пока не закончите продолжительный отдых.
        - Уровень 3: Отражение атак. Когда атака попадает по вам и вы получаете дробящий, колющий или режущий урон, вы можете реакцией уменьшить урон, наносимый вам этой атакой атакой. Уменьшение равно 1к10 + ваши модификатор ловкости + уровень монаха. Если вы уменьшите урон до 0, то вы можете потратить 1 очко духа, чтобы перенаправить часть силы атаки. Если вы совершаете это, то выберите существо, которое вы можете видеть в пределах 5 футов от себя, если атака была рукопашной, или существо, которое вы можете видеть в пределах 60 футов от себя и которое не находится за полным укрытием, если атака была дальнобойной. Это существо должно успешно совершить спасбросок Ловкости или при провале получит урон, равный двум броскам вашей Кости боевых искусств + ваш модификатор Ловкости. Урон такого же типа, что и урон атаки, вызвавшей эту реакцию
        - 
- Уровень 3: Подкласс монаха, ПУТЬ ВОСХОДЯЩЕГО ДРАКОНА
            - УЧЕНИК ДРАКОНА. Вы можете направить силу дракона, на усиление ваших безоружных ударов эссенцией драконьего дыхания, а также для усиления своего внешнего вида. Вы получаете следующие преимущества:
                - Присутствие дракона. Если вы проваливаете проверку Харизмы (Запугивание или Убеждение), вы можете реакцией совершить повторную проверку, используя могущественное влияние драконов. После того как вы превратите провал в успех с помощью данного умения, вы не сможете использовать его повторно, пока не закончите продолжительный отдых.
                - Удар дракона. Когда вы причиняете цели урон безоружным ударом, вы можете изменить вид урона на кислоту, огонь, холод, электричество или яд.
                - Язык драконов. Вы можете говорить, читать и писать на Драконьем языке или на одном другом языке по вашему выбору.
            - ДЫХАНИЕ ДРАКОНА. Вы можете направить волну разрушительной энергии, подобно той, что создают драконы, которым вы подражаете.
Когда вы в свой ход совершаете действие Атака, вы можете заменить одну из своих атак на выдыхание драконьей энергии либо в виде 20-футового конуса, либо в виде 30-футовой линии шириной 5 футов (по вашему выбору). 
Выберите вид урона: кислота, огонь, холод, электричество или яд. Каждое существо в этой области должно совершить спасбросок Ловкости против Сл спасброска ци, получая в случае провала урон выбранного вида, 
равный двум броскам кости боевых искусств, и половину этого урона в случае успеха. Вы можете использовать это умение подобным образом количество раз, равное вашему бонусу мастерства. Вы восстанавливаете все 
потраченные использования после окончания продолжительного отдыха. Израсходовав все использования этого умения, вы можете потратить 2 очка ци, чтобы использовать его ещё раз.
- Уровень 4: Медленное падение. Вы можете реакцией уменьшить любой получаемый вами урон от падения на величину, равную вашему уровню монаха, умноженному на 5.

Владения:
    Инструменты:
        - инструменты плотника: создают лестницу, факел (черта)
        - инструменты резчика по дереву: создают боевой посох, палицу, дубину (черта)
        - инструменты кузнеца: создают металлические шарики, ведро, калтропы, крюк-кошко, железный горшок (Черта)
        - инструменты портного: создают Корзина, Верёвка, Сеть, Палатка (класс)
        - Инструменты каменщика: создают Блок и лебёдку (предыстория)

    Доспехи:
        - Легкие (пожизнево)
        - Средние (пожизнево)
        - Тяжелые (пожизнево)

    Оружие:
        - простое оружие (класс)
        - воинское оружие обладающее свойством лёгкое (класс)
        - воинское рукопашное (пожизнево)
        - воинское дальнобойное (пожизнево)

Оружие и броня:
    - Боевой посох 1к6 дробящий Универсальное (1к8) -Повалить-
    - Дротик 1к4 колющий Фехтовальное, Метательное (дальность 20/60) -Напор- x5шт
    - кинжал 1к4 колющий	1 фнт.	Лёгкое, метательное (дис. 20/60), фехтовальное

Инвентарь:
    -Деньги:
        - Зм: 25
        - См: 8
        - Мм: 7
    -артфакты и магшмот:
        -- камень удачи - Пока этот полированный агат находится у вас, вы получаете бонус +1 к проверкам характеристик и спасброскам

    - Спальник
    - Верёвка пеньковая (50 футов)
    - Факел
    - Мыло
    - Бурдюк
    - Масло
    - Тряпьё
    - Фляга
    - Стяжки 10 шт
    - Велкро 5 фт
    - Пассатижи
    - Нож канцелярский
    - Лезвия запасные х5шт
    - пенталгин x12
    - ренни х12
    - капли глазные
    - антигриппин 1 пакет
    - очки с диоптриями
    - салфетки влажные
    - салфетки сухиеа
    - записная книжка
    - ручки х2шт
    - карандаш
    - булавка
    - паспорт
    - загран
    - пригоршня рублей
    - водительское
    - несколько карт пластиковых
    - обломки стеклянных трубок.
    - мыльно-рыльное:
        - расческа пластиковая
        - зубная щетка
        - зубная паста
        - мыло
        - мочалка
    -  Паяльник
    - книга на драконьем языке
    - Одежда, земная
    - Ноутбук
    - Телефон

    - зарядное для телефона
    - зарядное для ноута
    - провод type C х2шт
    - провод micro usb
    - мышь беспроводная
Мой инвентарь у других:


Внешний вид: на Марсе достаточно простые некрашеные шароваристые штаны, льняная рубаха, серо-коричневая же шерстяная куртка и смотанный в скатку плащ, перекинутый через плечо. За спиной все тот же городской черный рюкзак, смотрящийся в этом ансамбле достаточно нелепо. На ногах уже ношенные сапоги чуть выше середины голени, видны края портянок. На рюкзаке навешен бурдюк с водой, связка дротиков, перевязанная велкро (удобно!). На поясе металлическая фляга. Одежда не новая, и уже покрытая пылью. В руках или на плече несет боевой посох


Заметки:
-- Судя по времени событий, команда с фотоаппаратом одна, передвигается достаточно медленно. это подтверждается сутками разницы между датами пропажи меня, Златы и Шама. То есть они накапливают пачку, а потом скопом материализуют в пирамиде. Вопрос - ради чего людей перекидывают сюда, с какой целью?
-- фото с телефона надо отстеклофонить. у меня есть бумага.
-- поговорить о богах?
-- узнать про заклинаниях, ускоряющих рост растений, и возможность на этом заработать.
-- ПВО и РЭБ
-- получить полномочия на поиск предателей и поимку разбойников у капитана Галасиана, через это развязать себе руки на поиск инфы
-- накопать грязи против барона и баронета
-- сделать игрушку Меднорукам
-- Бедумеш Снежная Кузня неплохо дерется. Его отец - Арадун Снежная Кузня.
-- у барона магические игрушки
-- запал. 
