Имя: Марс
Вид: человек
Предыстория: Гильдейский ремесленник
Черты:
    - Ремесленник (предыстория)
Языки:
    - Общий
    - Русский

Счетчики:
    - Ночевки: 6
    - Тренировки: 3
    - Спасы от смерти:
        - 0 0 0
        - 0 0 0
    - Вдохновение: нет
    - Ци: 2 

СИЛ +2 (14)
ЛОВ +3 (16)
ТЕЛ +2 (14)
ИНТ +0 (10)
МДР +2 (15)
ХАР +2 (15)

КД: 15
Хиты: 15
    - Временные:
    - Максимальные:
КХ: 2к8
БМ: +2
Скорость: 40
Пассивная внимательнсть: 13

Спас:
    - Сила (класс)
    - Ловкость (класс)

Навыки:
    - Анализ (предыстория)
    - Убеждение (предыстория)
    - Акробатика (класс)
    - Атлетика (класс)
    - Запугивание (вид)

Умения:
    - Умелость. Вы получаете владение одним навыком на ваш выбор (вид)
        
    - Монашеские(класс):
        - Уровень 1: Боевые искусства:
            - Бонусный безоружный удар.
            - Кость боевых искусств 1к6.
            - Ловкие атаки. Вы можете использовать свой модификатор Ловкости вместо модификатора Силы для бросков атаки и урона.
        - Уровень 1: Защита без доспехов
        - Уровень 2: Дух монаха:
            - Шквал ударов. Вы можете потратить 1 очко духа для нанесения двух безоружных ударов бонусным действием.
            - Терпеливая оборона. Вы можете использовать действие отход бонусным действием. Альтернативно вы можете использовать 1 очко духа, чтобы одновременно использовать отход и уклонение бонусным действием.
            - Поступь ветра. Вы можете использовать действие рывок бонусным действием. Альтернативно вы можете потратить 1 очко духа, чтобы одновременно использовать действия отход и рывок бонусным  действием, а расстояние прыжка в этот ход удваивается.
        - Уровень 2: Движение без доспехов 2 ур Ваша скорость увеличивается на 10 футов, пока вы без доспехов или щита.
        - Уровень 2: Необычный метаболизм. Когда вы совершаете бросок инициативы, вы можете восстановить все потраченные очки духа. Когда вы совершаете это, бросьте свою Кость боевых искусств и восстановите количество хитов равное вашему уровню монаха + выпавшее число. После того, как вы воспользуетесь этим умением, вы не сможете использовать его снова, пока не закончите продолжительный отдых.


Владения:
    Инструменты:
        - инструменты плотника: создают лестницу, факел (черта)
        - инструменты резчика по дереву: создают боевой посох, палицу, дубину (черта)
        - инструменты кузнеца: создают металлические шарики, ведро, калтропы, крюк-кошко, железный горшок (Черта)
        - инструменты портного: создают Корзина, Верёвка, Сеть, Палатка (класс)
        - Инструменты каменщика: создают Блок и лебёдку (предыстория)

    Доспехи:
        - Легкие (пожизнево)
        - Средние (пожизнево)
        - Тяжелые (пожизнево)

    Оружие:
        - простое оружие (класс)
        - воинское оружие обладающее свойством лёгкое (класс)
        - воинское рукопашное (пожизнево)
        - воинское дальнобойное (пожизнево)

Оружие и броня:
    - Боевой посох 1к6 дробящий Универсальное (1к8) -Повалить-
    - Дротик 1к4 колющий Фехтовальное, Метательное (дальность 20/60) -Напор- x5шт

Инвентарь:
    -Деньги:
        - Зм: 1
        - См: 3
        - Мм: 8


    - Спальник
    - Верёвка пеньковая (50 футов)
    - Факел
    - Мыло
    - Бурдюк
    - Масло
    - Тряпьё
    - Фляга
    - Стяжки 10 шт
    - Велкро 5 фт
    - Пассатижи
    - Нож канцелярский
    - Лезвия запасные х5шт
    - пенталгин x12
    - ренни х12
    - капли глазные
    - антигриппин 1 пакет
    - зарядное для телефона
    - зарядное для ноута
    - провод type C х2шт
    - провод micro usb
    - мышь беспроводная
    - очки с диоптриями
    - салфетки влажные
    - салфетки сухиеа
    - записная книжка
    - ручки х2шт
    - карандаш
    - булавка
    - паспорт
    - загран
    - пригоршня рублей
    - водительское
    - несколько карт пластиковых
    - обломки стеклянных трубок.

Мой инвентарь у других:
    - На хранении у Буси:
        - Одежда, земная
        - Ноутбук
        - Телефон
        - Повербанк 30а
    - У Златы:
        - 10 зм
Внешний вид: на Марсе достаточно простые некрашеные шароваристые штаны, льняная рубаха, серо-коричневая же шерстяная куртка и смотанный в скатку плащ, перекинутый через плечо. За спиной все тот же городской черный рюкзак, смотрящийся в этом ансамбле достаточно нелепо. На ногах уже ношенные сапоги чуть выше середины голени, видны края портянок. На рюкзаке навешен бурдюк с водой, связка дротиков, перевязанная велкро (удобно!). На поясе металлическая фляга. Одежда не новая, и уже покрытая пылью. В руках или на плече несет боевой посох


Заметки:
-- Судя по времени событий, команда с фотоаппаратом одна, передвигается достаточно медленно. это подтверждается сутками разницы между датами пропажи меня, Златы и Шама. То есть они накапливают пачку, а потом скопом материализуют в пирамиде.
-- фото с телефона надо отстеклофонить. у меня есть бумага.
-- поговорить о богах?
-- узнать про заклинаниях, ускоряющих рост растений, и возможность на этом заработать.
-- поговорить с Андреем по поводу травы, позволяющей разобраться с магией
-- ПВО и РЭБ
-- получить полномочия на поиск предателей и поимку разбойников, через это развязать себе руки на поиск инфы
