Имя: Аля
Вид: человек
Предыстория: Гильдейский ремесленник
Черты:
    - Ремесленник (предыстория)
Языки:
    - Общий
    - Русский

Счетчики:
    - Ночевки: 
    - Тренировки: 
    - Спасы от смерти:
        - 0 0 0
        - 0 0 0
    - Вдохновение: нет
    - Ци: 3 

СИЛ +2 (14) (атлетика)
ЛОВ +3 (16) (акробатика, ловкость рук, скрытность)
ТЕЛ +2 (14) 
ИНТ +0 (10) (история, магия, природа, расследование, религия)
МДР +2 (15) (восприятие, выживание, медицина, проницательность, уход за животными)
ХАР +2 (15) (выступлание, запугивание, обман, убеждение)

Инициатива: 
Попадание: d20+ЛОВ+БМ
Урон:
    - кинжал.: d4+ЛОВ
    
КД: 22
Хиты:
    - Временные: 22
    - Максимальные: 22
КХ: 3к8
БМ: +2
Кость боевых искусств: 1к6
Скорость: 30
Пассивная внимательнсть: 13
Сл спас Ци: 8 + бонус мастерства + мод Мудрости


Спас:
    - тело (класс)
    - Харизма (класс)

Навыки:
    -  (предыстория)
    -  (предыстория)
    - Магия (класс)
    - Проницательнос (класс)
    -  (вид)

Умения:
    - Умелость. Вы получаете владение одним навыком на ваш выбор (вид)
        
    
Владения:
    Инструменты:
        - 
    Доспехи:
        - нет

    Оружие:
        - Кинжалы, дротики, пращи, боевые посохи, лёгкие арбалеты (класс)
        - воинское дальнобойное (пожизнево)

Оружие и броня:
    - Кинжал	2 зм.	1к4 колющий	1 фнт.	Лёгкое, метательное (дис. 20/60), фехтовальное

    

Инвентарь:
    -Деньги:
        - Зм: 
        - См: 
        - Мм: 


    - 

Мой инвентарь у других:
    - 

Внешний вид: 

Заметки:
